Ecco come puoi creare rapidamente una
nuova presentazione usando Copilot in
PowerPoint.
Avvia una nuova presentazione vuota in
Passa il puntatore sull'icona di
Copilot e seleziona Crea una
presentazione.
Vogliamo creare una presentazione
sulle domande chiave dei clienti per
la nuova app di fitness di Contoso e
Copilot fa alcune domande di follow-up
per capire quale tipo di presentazione
desideri.
Per ogni domanda, puoi selezionare una
delle opzioni o inserire la tua
risposta.
Copilot genera la presentazione usando
le opzioni selezionate.
Quando ha finito, puoi chiedere a
Copilot di riscrivere una diapositiva,
modificare il tono o aggiungere note
del relatore.
Continua a perfezionarla finché non
ottieni la presentazione che desideri.